2. Линейные структуры данных: односвязные списки и стек

Информационная запись о файле содержит следующие поля: каталог, имя файла, 
расширение, дата и время создания, атрибуты «только для чтения», «скрытый», 
«системный», количество выделенных секторов (размер сектора принять равным 512 
байтам). Поиск и сортировка — по каталогу, дате создания файла. 
Выяснить, поместится ли файл на носитель с некоторым количеством секторов.

Сформировать стек из N чисел. Извлечь элементы из стека, найти их сумму и 
произведение. Результат поместить в стек.

Контрольные вопросы
Что такое ссылка?
Линейный (односвязный) список — что это?
Какие операции можно выполнять с односвязным списком?
Понятие стека. Операции, выполняемые над стеком.
Представление стека с помощью массива. Выполнение основных операций.
