1. Линейные структуры данных: массив и строка

Дан одномерный целочисленный массив порядка N. Найдите сумму положительных 
элементов массива, стоящих между первым и последним отрицательными элементами. 
Если таких элементов нет, вернуть значение 0.

Отфильтровать из строки числа
Вводится строка, содержащая буквы, целые неотрицательные числа и иные символы. 
Требуется все числа, которые встречаются в строке, поместить в отдельный 
целочисленный массив. Например, если дана строка «data 48 call 9 read13 blank0a»,
то в массиве должны оказаться числа 48, 9, 13 и 0.

Контрольные вопросы
Как найти нужный элемент в массиве?
Поиск эффективнее происходит в упорядоченном или произвольном массиве?
Как поменять местами два элемента массива?
Как создать одномерный динамический массив?
Как выделить память под одномерный динамический массив?
Как определить размер динамического массива в текущий момент времени?
Какими способами можно освободить всю память, занимаемую динамическими массивами?
