3. Линейные структуры данных: очередь и множества

Составить программу подсчета общего количества цифр и знаков «+»,«␞»,«*» 
в строкe, введенной с клавиатуры.

Дана очередь вещественных чисел. Удалить из очереди числа из заданного 
пользователем диапазона.

Контрольные вопросы
Дайте определение очереди.
Где применяется очередь?
Расскажите о внутренней структуре очереди.
Перечислите основные операции применяемые в очереди.
Что такое множество?
Дайте определение мощности множества.
Какие операции можно применять к множествам?
